小对面 小对面
小向かい
在家庭里？
ファミリーで?
我也要做了拜托你了
うちでもやることになったから頼むわ
你要做什么？
何するんですか?
邀请员工的家人到公司来款待
社員の家族を会社に招待しておもてなしするんだ
是上课参观的人吗？
授業参観的なやつですか?
倒不如说是文化节啊
むしろ文化祭だな
我忘不了前一天准备的乐趣
あの前日の準備の楽しさが忘れられなくて
就像我在做这个工作一样
俺はこの仕事をしてるようなもんだ
文化节(文化)
文化祭
整个隔断是由一部分大石君做的
全体の仕切りは一部の大石くんのやる
大石先生.
大石さん
你要怎么做？
どうする?
三部都是满天衬衫一起做的吗
三部は満天くんシャツお揃いで作っちゃうか
我会把你的一部分提高到两部分
一部二部よりもぶち上げていくぞ
是的是的
はい
求你了小对面
頼むぞ小向かい
是的是的
はい
那我们赶紧开始吧
じゃあ早速始めようか
主要企划由一部分负责
メイン企画は一部が担当します
吃饭周围有两份
食事周りが二部
三部分是儿童空间的负责人
三部はキッズスペースの担当
员工的家人是重要的客户
社員のご家族は大切なクライアントだ
我不会放松的
気は抜けない
这将是艰难的一天
ハードな一日になりそうですね
客户？
クライアント?
让我们创造出能让我们好好享受的内容
しっかり楽しんでもらえるコンテンツを作っていこう
这是工作吗
これ仕事?
主要企划是想把公司内部参观变成真实逃脱游戏风格
メイン企画は社内見学をリアル脱出ゲーム風に行おうと思う
这样的话我们家的孩子也会一起玩的
これならうちの子も一緒に楽しめそうです
过关后
クリアした後
过关后 给您总结参加员工的公司业绩的豪购
クリアした後には参加した社員の社内実績をまとめた豪買いをお渡しする
工作的每个人都是主人公
働く誰しもが主人公
和时代相匹配 很棒
時代にマッチしていて素敵です
不知道是不是
どうかな
没有实绩的人该怎么办
実績がない人はどうしたらいいですか
没有人没有经验
実績がない人なんていないよ
午餐的时候可以一举享用世界各国的料理
ランチでは世界各国の料理を一挙にお召し上がりいただけます
环游世界的自助餐
世界一周ビュッフェ
注意食物损失预算
フードロスト予算には注意して
是的是的
はい
谢谢你 谢谢
ありがとう
那三部儿童空间的企划呢？
じゃあ3部のキッズスペースの企画は?
是吗？
へぇ
陷阱！游戏！
罠ゲー
陷阱游戏？
罠ゲー?
有企划书.
企画書ある
这是个陷阱
罠ゲーなんで
我会重新考虑
もう一度考え直します
是的是的
はい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
はいはいはいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
はいはいはいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
はいはいはいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
好的好的
はいはい
好了好了
はいはいはい
好了好了好了
はいはいはいはい
好了好了
はいはいはい
是的 是的
はいはいはいはい
はいはいはい
是的 是的